まだ......
慣れない......
この匂い好きなんだ
匂い？
うん
……雨の匂い……
……あの
アリちゃん どうしたの〜
これ……先パイのですか？
お？なん……で？……
あ！
かなり向こうから続いてましたよ
ええー 最悪だー
回収してこないと
あ〜〜
あ そうだ
僕 アリちゃんに聞きたいことあったんだ！
私に……ですか？
うん
良かったら ちょっとお話しない？
ほい ほい っと
ねぇ これって食べてもセーフだと思う？
んー
残念ですけど……どうでしょう……
三秒ルール 三秒ルール！
三秒以上経ってますけど 落ちてから……
やめとくかー
そこにも落ちてますよ
ねねね ところでさー
シーナちゃんとミミちゃんって
付き合ってるの？
……聞きたいことってそれですか？
だって〜
気になるじゃん
どうでしょう……
今はそういう風には……
初めて見た時は
親子みたいなペアだと思ったんだけどさ
私も思いました
だよねー
あのころとは雰囲気変わったから
もしかして〜って思ったんだけどな〜
おやおや〜
いい青春だー
ほんとう……
うらやましい……
あっ！
もしかして……2人に当てられて
恋人に会いたく……
……ごめん……
いえ
たくさん なくなってますから
人……
……あ
アリちゃ
失礼しますね
先パイ
えっ
あ ちょっ……
手伝ってくれてありがとう……
ね……
や……
ってしまった......
アリー！
おはよ！
ミミ……ちょっと……まって……
おはよう
なんか 曇っちゃったね
久しぶりに降るかな
うん......
アリ......
やっぱり
まだ……
あ！チャイム！
授業はじまっちゃうよ！
えっ
あっちょっとミミ！
2人ともは〜〜やく〜〜！
もうまた走るの〜〜！
ア アリもいこっ！
うん
ちょっとまって！早いよ〜〜！
それでねそれでね！
こないだ先生が
しー！！
大っきな木の実くれてね！
クッキーにするとおいしいんだって！
しー！！！！
どういう考え方で答えを導いたのかが重要です
この二種類は見た目こそ似ていますが
生育環境も効能も正反対です
集中しているあなたを見ているのが
好きだった……
どんなに見つめても 気づかないから
何かに夢中になっているあなたの姿を
じっと見ていられるから
アリー！
ン゙ン゙っ！
ミミ！
授業中だから
まだ……
なれない……
アリ！
よかったら いっしょに食堂いかない？
……ごめんなさい
宿題がおわってないの
部屋ですますわ……
そっか……
……じゃあ また今度ね
ありがとう
絶対ね！いつでもいいからね！
ふぅーーー
気を…遣われている……
……けど……
スー…
ハァー…
雨の匂い……
雨 降りこんでくるよ
……ダメ？
ダメでしょ
でも 好きなんでしょ
雨の匂い……
ふぁ〜
ふぅー
何も変わらない......
セイランがいなくなっても
ここも 私も......
でも……おかしいの
あなたと離れてから
気持ちと言葉がばらばらで……
こんなはずじゃ……なかったのに……
困ったな……
おーっ とととと
ひゃ〜びしょびしょ〜
…… エスタ先輩 ……
や やぁ偶然
アリちゃんもここで雨宿り？
僕もいいかな
偶然...はさすがに厳しいです
うっ
……あー……
やっぱり？
あの...このあいだはごめんね
僕 ホント無神経だった...
いいえ
こちらこそすみませんでした
先パイに対して あんなたいど...
いや 僕の方こそ……
……アリちゃん？
もっと……
上手に整理できるはずだったんです……
遺品をまとめて部屋の片づけもおわって
あとは 私が……
私が……ちゃんと生きていくだけなのに……
わかるよ
僕もね 好きな子が死んじゃった時
なかなか実感わかなかったんだ……
何度も一緒に召集されてたのに……
ありがとうございます
気に掛けてくださって……
あはは
お節介でごめん……
……いえ……
好きな人と一緒に戦うのはどんな気持ちですか？
....嬉しい......っていうのも変だけど
近くに好きな子がいると
それだけで励まされたし......
そうですか……
....アリちゃんは......そうじゃなかった？
....私は
一緒に戦うことが出来なかったから......
せめて
彼女の気持ちに 寄りそっていたかった......
だから
実力試験の時も
召集を受けた時も 笑って見送りました
後悔....してるの？
いいえ
でも それが本当に彼女の支えになっていたかは…
もう聞くことが出来ませんし
今も分かりません
……そっか……
......僕の好きだった子さ
戦場でも部屋の中でも
全然ボクに弱みを見せてくれなかったの......
君だって泣いていいんだよって
何度いってもがんこで......
でもね
大好きな彼女が
そうやって絶対折れずに戦いぬくから
泣きたいくらい怖い時でも僕は頑張れてた
分からない……分からないけど……
セイランちゃんもそうだったかもしれないと思う
君の言葉がないと立てない時が あったと思うよ
先ぱ
なーんて
知ったような口効いてごめんね
先パイ 謝ってばかりですよ
えっ？
そうかな〜？
ありがとうございます
雨の日は
どうしても思い出してしまって……
あの日も……
雨だったから……
止まないね……
……うん……
顔は美人なのに……
前髪も服もまるで気にしないのね
クシュン！
もしかして 寒いの？
大丈夫
……それよりどうしましょうね
こんなに濡れてたら ろうか歩けない……
よっと！
えぇ！？
え……
ええ ちょちょ っ！
着て！
え？
いいから！
私のも濡れてるけど
ないよりマシだと思うから
......もしかして その格好で部屋まで？
ん？うん......
あなたは...... 寒くないの？
平気 身体丈夫だし
雨に濡れるのなんて慣れてるから！
ただ……
足元は濡れちゃうけど 走れる？
ええ もちろん
じゃあ いくよ
よ〜〜〜〜〜い
ドン！
へえーここで雨宿りしてたんだぁ
ロマンチックだなぁ
見ためはかなり面白かったですけど
それで！それで！
結局２人そろって風邪ひきました
いい思い出だね
ふふ……ですね……
……私
あの時にはもう セイランのこと……
召集令 召集令
次の者は至急集合するように
1608 1614 1706……
呼ばれなかった……
アリちゃんはまだ
戦場がどんなところか知らないんだよね？
……はい
そっか……
ちょっとついてきて
えっ……
さ！いくよ〜〜
あー
午後の授業始まっちゃうなー
もう間に合いませんよ
まぁ そんな日もあるさ……
こっちこっち
ここって……
……門の外……
門の外の景色って 学校から出ることないから
ほとんど見ることないでしょ？
……ええ……
僕ら 日によって
いろんな扉や通路から出発するんだ
この門もその1つ
……セイランも……ここを
さすがに遠くに行くのは危ないから
ここらへん散歩しようか
……本鈴は無視ですか……
間に合わないって言ったじゃん アリちゃんも
はぁ……
ほら 町も見えるよ
……本当……
アリちゃんは どこで生まれたの？
……海の見える小さな村でした
海！
いいね〜！
僕は街の中心部だったからな
シーナと同じですね
そうなんだ？
……詳しくは聞いてませんが
聞けないよね そういうの
……セイランがいなければ
シーナとも
ただのクラスメイトのままだったと思います
……私だけじゃ
きっと 声をかけなかった……
どうして？
もしかして意外と人見知りさん？
……いえ
だって 面倒くさいでしょう？
他人に気をかけるのは……
......ワォ......
でも......
違う！そうじゃなくてこう！
すごい......
感心してる場合じゃないでしょ
いつか私たちだって戦うことになるんだから
そ そうだよね
よく読んで 落ち着いて
……うーん
セイランの言葉は
私と違って 他人を思って出るものだから
そこに嘘も恐れもなかった……
セイランはいつも……
いつも……
口にする言葉は……
いつも強くて……
馬鹿馬鹿しいくらい正しいけれど……
本当は......
打たれ弱くて……
不器用なくせに！
自分のことは後回しだから……
アリちゃん……
しぶとく降るなあ〜……
……だいじょうぶ？
……すみません……
急にこみ上げてきて
止められませんでした
いーよいーよ
まだ寂しいよね……
……いえ……
涙が出たのはそれだけじゃなくて……
セイランのこと
心の整理がついてないのをずっとごまかして
言葉だけ取り繕ってる今の自分が
すごく情けなくて……
情けないって……
寂しいのも納得出来ないのも当然だよ
誰だって大好きな人を過去にするのは
……辛いから……
なんともないフリなんてしなくていいよ
誰だって泣いて当たり前だよ
いくら泣いたって……
嫌なんです
え?
嫌……なんです
だって……
かっこ悪いから
いつまでも うじうじして
友達をさけて
自分をごまかすのは全然らしくない……
それが
嫌なんです！
アリちゃん……
あの子が好きになってくれた
私のままで生きることが
私にとっては大切なんです
変……でしょうか？
いーや そうね……
好きな人には
いつだってカッコつけたいもんね！
ズズ……
……雨の匂いだね……
……はい
……アリちゃんは雨の匂い……好き？
大……
スキです
スゥー……
でも……
大キライです
そっか……
……先パイ
走りません？
うえっ？
よーーーい
え えぇえ！？ちょっと！
ドン！
先パイ
次も欠席になっちゃいますよ！ほら急いで！
ちょ ちょっとまってよー！
アリちゃん早くない！？
え じゃあ
シーナちゃんとミミちゃんを避けちゃってるの？
気を遣わせると思うとつい……
……それでも
2人ともなにもきかずにまってくれてるんだね
いいお友達じゃないの〜
ごめんねつき合わせちゃって！
いえ……
じゃあ……僕 こっちだから
はい……
ありがとうございました
なんか逞しいなぁ......十四クラス
エスター！！
お？
リカ！
もー！どこ行ってたの！？
午後の授業サボったでしょ！
いやいや
雨宿りのつもりがそのまま寝ちゃって〜
え！？外で？
どんだけマイペースだよ……
全くもう〜〜〜
いや〜〜〜
あはははは……
もー！！！
雨やっとあがったね……
きれい！
うん……
はーい
アリ！
もう 夜ご飯食べちゃった？
これからだよ！
よかった……
……あ あの……
よかったら……
一緒に食べない？
うん！
ミミも行くよね？
もっちろん！
シーナ
ありがとね
ミミちゃんもありがとう
ん？
なにが？
さぁーて
なんでしょう？
えー！
教えてよ〜！
フフフ
どうしようかな〜
え〜
ちょっ二人ともまって〜
シーナ！はやく〜！
まって〜